PROCEDIMIENTO DE LICENCIAS MÉDICAS

1. Presentación
El trabajador deberá informar a su jefatura directa y al área de recursos humanos cuando se encuentre con licencia médica.

2. Entrega de antecedentes
La licencia médica o su respaldo deberá ser presentada dentro del plazo definido por la normativa y procedimientos internos.

3. Registro
Recursos humanos deberá registrar la licencia y dar seguimiento al proceso administrativo correspondiente.

4. Dudas
En caso de dudas sobre la tramitación de la licencia, el trabajador podrá consultar directamente al área de recursos humanos.
