MANUAL DE BENEFICIOS

1. Beneficios internos
La empresa podrá otorgar beneficios internos a sus trabajadores, tales como apoyo en actividades de bienestar, capacitación interna y convenios con entidades externas.

2. Acceso a beneficios
Los beneficios vigentes serán informados por recursos humanos a través de canales oficiales internos.

3. Condiciones
Algunos beneficios podrán estar sujetos a antigüedad mínima, tipo de contrato o condiciones particulares definidas por la empresa.

4. Actualización
La empresa podrá modificar, incorporar o dejar sin efecto beneficios internos según sus políticas y disponibilidad.
