INSTRUCTIVO DE PERMISOS ADMINISTRATIVOS

1. Solicitud de permiso
Todo permiso administrativo debe ser solicitado por el trabajador a su jefatura directa y posteriormente informado a recursos humanos.

2. Anticipación
Los permisos deben pedirse con anticipación razonable, salvo situaciones urgentes o imprevistas.

3. Duración
La duración y condiciones del permiso dependerán de la situación presentada y de la evaluación interna correspondiente.

4. Respaldo
Cuando corresponda, el trabajador deberá adjuntar antecedentes o justificación del permiso solicitado.
