REGLAMENTO INTERNO DE COMERCIAL ANDINA SPA

1. Jornada laboral
La jornada ordinaria de trabajo de los colaboradores se distribuye de lunes a viernes, de acuerdo con el horario definido en el contrato de trabajo.

2. Conducta y cumplimiento
Los trabajadores deberán respetar las normas internas de convivencia, puntualidad, uso responsable de recursos y cumplimiento de sus funciones.

3. Consultas al área de recursos humanos
Toda consulta relacionada con vacaciones, permisos, beneficios, licencias y normativas internas podrá ser realizada al área de recursos humanos a través de los canales internos definidos por la empresa.

4. Confidencialidad
La información interna de la empresa y los antecedentes personales de los trabajadores deberán ser tratados con reserva y de acuerdo con la normativa vigente.
